esto que ha hecho aquí ha sido yo creo
la única respuesta que vamos a tener por
su parte o sea yo creo que Esto va a ser
la única explicación y respuesta que
vamos a tener por su parte os voy a
explicar por qué ha habido ha habido un
momento en el que estaba pensando si
fuera falso falso falso falso que a ver
está complicado hemos visto hoy el
programa suyo el directo suyo completo
que tienen privado con toda la historia
de lo que pasó pero aparte hemos visto
más directos suyos en los que nos habla
de que le mandó la foto a momo la foto
existe y ya está O sea no hay más vale
entonces a mí me ha dado la sensación de
que ha lanzado este mensaje para
escurrir el burto para salir del paso y
no va a hablar más como que si llegado
es el momento Esto va más a dónde
quieres que vaya ya O sea ya lo que
falta es que se pronuncia y vaya
evidentemente que no lo va a hacer
entonces aquí la estrategia para mí va a
ser ignorarlo intentar que se olvide
dentro de cuatro o cinco días y el eBay
lo mismo
[Música]